Camminali indietro Voglio mostrarti la cosa più grande di sempre nell'informatica, specialmente
quando si tratta di algoritmi.
Ho intenzione di collegarmi a questo canale perché penso sia la cosa più grande di sempre.
Anche i commenti sono assolutamente divertenti se sei nerd come me.
Ma qualcuno ha creato una sorta di playlist dance con algoritmo in cui prendono diversi algoritmi di ordinamento e mostrano loro
come funzionano con la musica tradizionale.
Diciamo la musica tradizionale rumena tradizionale musica ungherese tradizionale Transilvania sassone per la danza e mostrano diversi tipi in modo
da poter controllare il tipo di bolla di cui abbiamo parlato o la selezione che stiamo facendo
in questo momento per aiutarvi con le vostre dimensioni medie e scrivi i tuoi algoritmi per
gli esercizi.
Non solo la musica è assolutamente incredibile.
A proposito, ti aiuta davvero a capire come funzionano gli algoritmi di ordinamento.
Il mio preferito è il primo di quello in cui entreremo.
È il ballo migliore da vedere, soprattutto se lo fai a due velocità per accelerare queste danze è diventato davvero molto divertente
da guardare e davvero aiutarti.
In ogni caso è la cosa più divertente da fare con i tuoi esercizi quando stai cercando di capire come scrivere
e implementare i tuoi algoritmi di ordinamento.
Penso che questo sia il modo migliore per visualizzare le cose per mostrarti come funzionano.